深い学習という用語は、
ニューラルネットワークをトレーニングする。
時には非常に大きなニューラルネットワーク。
だから正確にニューラルネットワークは何ですか？
このビデオでは、
あなたには基本的な直感のいくつかがあります。
住宅から始めましょう
価格予測の例。
データがあるとしましょう
6つの家があります。
だからあなたは
平方フィートまたは
平方メートル、あなたは価格を知っている
家の中で、あなたはフィットしたい
価格を予測する関数
サイズの関数としての家。
あなたが線形に精通しているなら
あなたは、
このデータに直線を当てはめましょう。
だから多分あなたは持っている
そのような直線。
しかし、少し好きであるためには、
あなたは言うかもしれません、まあ、
価格は決してマイナスになることはありません。
そのため、直線フィットの代わりに
最終的には否定的になり、
ここでカーブを曲げましょう
ここではゼロに終わるだけです。
この太い青い線が終わる
あなたの機能として
家の価格を予測する
その大きさに応じて変化する。
一方、ここではゼロとし、次に
直線は右側に収まる。
この機能は、
あなたはちょうど住宅価格に合っている
非常に単純なニューロネットワークです。
それはほぼ一番簡単です
可能なニューロネットワーク。
ここに描こう。
我々はニューロ・ネットワークへの入力として、
家の大きさ、
これをxと呼ぶ。
それはこのノードに入り、
この小さな円。
そして、yと呼ばれる価格を出力します。
だからこの小さなサークル
単一のニューロンであり、
あなたのネットワークはこれを実装します
私たちが左に描いた機能です。
そして、ニューロネットの文献では、
あなたはこの機能をたくさん見ています。
いつかゼロになるこの関数
直線として外れる。
この機能は、ReLU
関数
整流されたリニアユニットですので、ReLU。
そして単に手段を是正する
最大値0をとると、
それがあなたが得る理由です
このような形の関数。
あなたは心配する必要はありません
ReLUユニットは今のところ
それはあなたが見るものです
このコースの後半にもう一度。
したがって、これが単一のニューラルネットワークである場合、
多分小さな小さな神経回路網、
より大きなニューラルネットワーク
これらの多くを取ることによって形成される
単一のニューロンとそれらを積み重ねる。
あなたがこのニューロンを考えているなら、
単一のレゴレンガのように、あなたは
積み重ねてより大きなニューラルネットワークを得る
これらのレゴレンガの多くを一緒に。
例を見てみましょう。
予測する代わりに
ちょうどそのサイズから家の価格、
あなたは今他の機能を持っています。
家に関する他のこと、
ベッドルームの数、
私たちはこの[不可能な]寝室を書いてください。
そして、あなたは、
本当に影響を与えること
家の価格は家族の大きさです。
それでこの家はあなたの3人家族に合っていますか
または4人の家族、または5人の家族？
それは実際には
平方フィートまたは平方メートル、および
寝室の数
それが
家があなたに合っていない
家族の家族のサイズ。
そして、あなたが知っているかもしれない
異なる郵便番号
国を郵便番号と呼びます。
そして、郵便番号は、おそらく機能として
それはあなたに歩行性を教えてくれます。
それでこの近所は非常にウォークスルーです
あなたは食料品店に歩いて行くことができますか？
学校に行く？
運転する必要がありますか？
一部の人々は高く好む
歩くことができる近所。
そして、郵便番号、
多分、富はおそらく、
確かに、米国ではあなたに言います。
しかし、他の国々も同様に
学校の質はどれくらい良いですか。
だから私はこれらの小さなサークルのそれぞれ
描画は、それらのReLUの1つにすることができます、
整流された線形ユニット、またはその他のもの
わずかに非線形関数なので、
寝室のサイズと数については、
あなたは家族のサイズを見積もることができます。
郵便番号を使用して、歩行性を推定し、
あなたにも郵便番号に基づいて
学校の質を見積もることができます。
そして最後に、あなたは、
よく、人々がどのように決定するか
彼らは喜んで支払っている
家は物を見ている
それは本当に彼らにとって重要です。
この場合、家族のサイズ、
歩行性と学校の質
それはあなたが価格を予測するのに役立ちます。
したがって、この例では、xはこれら4つのすべてです
入力と
yは予測しようとしている価格です。
それで、
単一のニューロンまたは単純な予測子
私たちは以前のスライドから
わずかに大きなニューロネットワークを持っています。
それは、多くの
神経回路網は私が
必要に応じてニューロネットワークを説明しました
あなたは家族のサイズを把握するために、
歩行性および
学校の質が要因である、または
価格を決定するもの
ニューラルネットワークの魔法の一部
あなたがそれを実装するとき、
入力xだけを与える必要があります。
そして、出力yは、
あなたのトレーニングセットの例
真ん中のこれらすべてのもの
それはそれだけで理解するでしょう。
あなたが実際に実装しているのはこれです。
ここであなたは神経を持っています
4つの入力を持つネットワーク
したがって、フィーチャが入力する可能性があります
寝室のサイズの数である、
郵便番号または郵便番号、および
近隣の富。
そして、これらの入力機能を考えると、
ニューラルネットワークの仕事
価格を予測することになります。
また、これらの
サークル、これらは隠れユニットと呼ばれます
ニューラルネットワークにおいて、それらの各々
4つの入力機能を入力します。
例えば、これを言うよりむしろ
最初のノードは家族のサイズを表し、
家族のサイズは機能にのみ依存します
x1とx2の代わりに、
よく、ニューラルネットワーク、あなたが決める
あなたがこのノードを望むものは何でも
4つの入力機能すべてを提供します
あなたが望むものを計算する。
だから我々は層
この入力層です
この層は中央にあり、
ニューラルネットワークは密接に接続されている
すべての入力機能が
これらのサークルの誰もが真ん中にいる。
そして、神経に関する注目すべきこと
ネットワークは、xに関する十分なデータが与えられている
十分な訓練の例があればy
xとyの両方で、ニューラルネットワーク
はっきり分かる
xからyに正確にマップする関数。
それが基本的なニューラルネットワークです。
それはあなたが
あなた自身の神経回路網はおそらくそれらを見つける
最も有用な、最も強力な、
監督された学習設定で
あなたが試みている意味
入力xと
ちょうど見たように出力yをマップします
住宅価格予測の例では、
次のビデオでは、
教師あり学習の例
あなたがどこにいるのかの例
信じられないほど役に立つネットワーク
あなたのアプリケーションも同様です。